# 独立开发变现周刊（第109期）：通过公开构建，赚到了5万美元

分享独立开发、产品变现相关内容，每周五发布。

**目录**
- `1、LocalSend: 免费开源的跨平台工具App`
- `2、微软azure文本转语音&音频下载`
- `3、习惯追踪器小工具卖了1万美元`
- `4、通过公开构建，赚到了5万美元`

## 1、LocalSend: 免费开源的跨平台工具App

LocalSend是一个跨平台的应用程序，轻松将文件、文本、媒体发送到附近的设备，可以使用REST API和HTTPS加密实现设备之间的安全通信。与其他依赖外部服务器的消息应用程序不同，LocalSend不需要互联网连接或第三方服务器，使其成为本地通信的快速可靠解决方案。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222343282.png?imageslim)

[LocalSend开源代码地址](https://github.com/localsend/localsend)

## 2、微软azure文本转语音&音频下载

这是一个开源小项目，是基于微软azure的文本转语音服务，通过调用微软azure的api接口，将文本转换为语音，然后下载到本地。可以使用 Cloudflare Worker、Docker、Vercel部署。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222342464.png?imageslim)

[微软语音下载开源项目](https://github.com/x-dr/tts)

## 3、习惯追踪器小工具卖了1万美元

故事开始于2022年3月……

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/2023102622234133.png?imageslim)

我是Marc Lou，在Twitter上有200个粉丝，几乎没有任何收入(每月700美元，来自一家老公司)。我喜欢游戏，也喜欢习惯。我把两者结合起来，创造了Habits Garden，一个游戏化的习惯跟踪器，可以在养成习惯的时候种花。2022年9月，这款应用每个月的收入不到200美元，尽管这是我的全部关注点……😪

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222342930.png?imageslim)

他帮我摆脱了沉迷于产品的开发者身份，把我变成了一名企业家。我发起了许多免费的项目来推广习 Habits Garden。最受欢迎的是VisualizeHabits。

发生了三件事:

- Habits Garden的收入翻了三番
- 我的推特也增长了三倍
- 我意识到速度比专注更重要(一开始)

到2023年1月，我的推特粉丝超过了1万，所以我决定创造最受欢迎的功能:一款手机应用。作为一名网页开发者，这是一项艰巨的任务。新的编程语言，但我很幸运:

martindonadieu向我介绍了一种名为“Capacitor”的新技术。我们成了朋友……他飞到我家来帮我开发手机应用。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/2023102622234333.png?imageslim)

2周后，Habits Garden 在Apple Store & Play Store上线。我被震撼了🤯

不幸的是，在2023年3月，尽管我们整天都在开发这款应用，但它的收益并没有超出账单。我坐下来决定继续生活。经过一年的努力，真的很难翻过这一页。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/2023102622234175.png?imageslim)

快进到今天，我仍然在修复bug(如果有的话)，回复邮件，并确保一切运行正常。我没有添加新功能，也很少发布有关 Habits Garden 的消息，但它的收益相当稳定(每月500美元)。

ripper234通过推特DM联系了我，提出以我的要价购买，然后……我们达成了交易!

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/2023102622243045.png?imageslim)

以下是我从这次经历中学到的:

- 在评论中与你互动的人可以成为你的朋友，让你成为更好的人
- 专注于一家没有明显吸引力的初创公司是浪费时间的
- 快速发布不断地变的强大，并激励其他人。

## 4、通过公开构建，赚到了5万美元

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222430637.png?imageslim)

Hi, 大家好，我是Kevon Cheung，是Public Lab的创始人。我出版内容和书籍，开办课程，并指导创业者。帮助他们在网上建立朋友和粉丝，同时建立社区和牵引力。月收入达到了1.2万美金。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222430553.png?imageslim)

事实上，当我在2020年底开始在网上公开时，不知道事情会把我带到哪里。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222430447.png?imageslim)

在此之前，我经营着一家初创公司。但无法实现我们想要的增长，所以我决定停止努力。在那一刻，内心有一个声音在说:“嘿，凯文!努力了8年，你还是个无名小卒!”原因是，在我的职业生涯中，为所有的公司都非常努力地工作，但如果你点击我的名字，你只会找到一个LinkedIn的个人资料，没有其他任何东西可以展示。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222430928.png?imageslim)

与此同时，我的第一个孩子就要出生了。所以开始重新思考工作和家庭如何融入我的生活。我想过一种以家庭为中心的生活，有更多的时间和灵活性。从那天起，我知道必须在网上建立自己的个人品牌。但是，我不知道如何开始并让人们注意到我。

第一件合乎逻辑的事情就是开始在网上写作。

### 花了多长时间获得了最初的50个客户? 增长战略是什么?

前6个月我在网上赚了0美元，这是有意为之。因为没有经验，没有粉丝，最重要的是，没有细分市场的领域。我知道需要花时间在周围建立一个社区，建立信任。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222439315.png?imageslim)

一开始，我只是写一些独立的博客来反思和分享我过去的失败。然后，经过两个月的自我反省，我偶然发现了“Building in Public”，并立即感到了某种联系。诚实、透明和乐于助人的价值观正是我的生活方式。

当我发现越来越多的创业者都在尝试“Building in Public”，却没有任何好的资源可以帮助他们时，我决定可以成为那个帮助他们的人。于是开始在公共场合写一篇“Building in Public Guide”，这就是旅程的开始。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222438493.png?imageslim)

我花了整整两个月的时间研究这个话题，尽可能多地学习。我在公共场合写了“Build in Public指南”，让身边的每个人都参与进来。当我最终发布它时，有100多人帮助我传播它，在前3天就有2100人阅读了它!突然间，我变成了“Build in Public guy”的人。

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222438939.png?imageslim)

我总共花了4个月的时间才走到这一步。尽管还没有人是我的客户，但我能感觉到，我可以通过帮助别人在公共场合建立自己的业务，从而围绕这个利基市场建立自己的产品。

使用的是哪种技术栈?

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222438944.png?imageslim)

作为一名创作者和教育者，最好的一点是我不需要依赖特定的技术。我所需要的只是一个社交媒体平台来接触人们，以及一个网络托管平台来运行我的网站。但很快，我意识到我需要一些工具来加速我的成长。

- 选择Webflow来托管我的网站是因为它的CMS功能。我写了很多内容，我需要一个简单的方法来发布它们。
- 选择了hyperfury来安排和自动化我的Twitter工作流程。推特是我与社区对话和建立联系的地方，所以我每天都会出现，与许多人分享和交谈。hyperfury让我很轻松。
- 选择ConvertKit来满足我的电子邮件营销需求，因为它是为创作者设计的，它并没有试图成为“一切工具”。
- 使用 Notion 来存储我所有的想法和内容
- 使用 Loom 为我的学生记录屏幕共享
- 使用 Zoom 来主持我的现场研讨会，我使用Ecamm live来拍摄我的视频
- 用 Descript 来编辑我的视频
- 使用 ThriveCart 进行结帐和课程托管
- 使用 Blackmagic 来记录我与社区的互动

作为一名创造者，最大的挑战便是创造出新内容并与他人分享。这意味着我需要想出一个系统来想出新想法，用我自己尖锐的观点来处理它们，并以一种有趣的方式创造它们。

### 自开始创业以来，最深刻的体会是什么?

![](https://qiniu.gafata.com/ezindie/20231026222438606.png?imageslim)

我们应该知道的一件事是，许多新创作者创造了大量内容，但却不知道如何将其变现。实际上有很多方法可以产生收入，**创造者必须确定最适合自己技能的方法**。

例如，我的第一个付费产品是一个社区。在2个月的时间里，我的付费会员增加到了65人。但我在2个月后关闭了它，因为它不适合我的技能和目标。

我发现我喜欢教别人我所知道的，并帮助他们取得进步。我喜欢倾听他们的挣扎，并指导他们克服困难。这可能与我职业生涯开始时的教育背景有关。我不想把所有时间都花在联系会员上。所以我把我的注意力从管理一个社区转移到了管理一门课程上。从那以后，我的生意一直在增长，我非常高兴。

我相信有太多的创造者都在关注着这个领域的热门内容并盲目地做着相同的事情。但要经营一家能够成长和扩大规模的公司，需要相关的技能、努力和承诺。对我来说，最好的方法就是问自己这样一个问题:“**把一个人从A点带到B点的最好方法是什么?**” 然后从那里开始，创造一个最好的学习历程。它可以是一本书，一门课程，一个社区，甚至是一些融合的东西，这才是独一无二的。

---
<center>
本内容开源，欢迎推荐或自荐：

往期内容合集: [https://www.ezindie.com/weekly](https://www.ezindie.com/weekly)

订阅Telegram频道：[https://t.me/ezindie](https://www.ezindie.com/weekly)

B站视频频道: [https://space.bilibili.com/395127673](https://space.bilibili.com/395127673)

微信公众号：凯凯而谈

![](http://qiniu.gafata.com/2019-03-17-web-bear.jpg?imageView2/2/w/200)

扫码订阅
</center>